[Viviendo Sin Ataduras]
[Episodio 1]
[Desde la creación del mundo,]
[se cuenta que existe
una Montaña Inmortal.]
[En su interior hay un manantial
llamado Manantial Yuli.]
[Si un humano lo bebe,
obtiene vida eterna.]
[Si un demonio lo bebe,
gana mil años de poder.]
[Pero la Montaña Inmortal
vaga entre el mar y el cielo.]
[Solo con la guía
del espejo antiguo de Kunlun]
[se puede dar con su paradero.]
[Humanos y demonios, por hallarla,]
[se lanzan como locos tras ella.]
[Los emperadores del Reino Tiansheng
fueron los más obsesionados.]
[Hubo uno que incluso agotó al reino
y se hizo a la mar siete veces.]
La Montaña Inmortal.
[Emperador del Reino Tiansheng]
Los inmortales me protegen.
Aquí es donde está el Manantial Yuli.
[Inmortal Rompesueños]
Bienvenida, gran inmortal.
Gracias por concederme el Manantial Yuli.
Lo que ves
no es más que una ilusión.
Si quieres el verdadero Manantial Yuli,
todavía necesitas
la guía del espejo sagrado de Kunlun
para encontrar el camino
hacia la Montaña Inmortal.
Le ruego que me ilumine.
El emperador es el elegido del cielo.
Lo demás no importa.
El único que debe preocuparte es Hong Ye,
el Rey de los Demonios.
Pero Hong Ye fue reducido a cenizas
por mis ancestros hace cien años.
Solo estaba oculto.
Si él bebe primero del Manantial Yuli
y recupera su poder,
en este mundo
nadie podrá hacerle frente.
Recuerda bien este rostro.
[Hong Ye]
Mientras yo viva,
nunca obtendrás la inmortalidad.
Manantial Yuli...
Su... Su Majestad,
¿qué le pasa?
El emperador fue atormentado
por pesadillas.
La Guardia Feiyu falló en protegerlo.
Toda la Guardia Feiyu tiene que
esperar afuera del pabellón lateral
para recibir castigo.
El emperador anterior
creó a la Guardia Feiyu
para eliminar los demonios en la capital.
Y ahora,
con ustedes al mando,
¡los demonios ya se meten
hasta en mi recámara!
Su Majestad, cálmese.
Merezco la muerte.
¿Entonces debo conservar
a la Guardia Feiyu
o a ti, Matador de Demonios?
Su Majestad.
¡Lo siento, Su Majestad!
¡Tenga piedad!
¿Quién es Bingzhu?
Yo soy
Bingzhu.
[Bingzhu]
Desde hoy,
tú ocuparás el puesto de
Matador de Demonios de la Guardia Feiyu.
Con esta insignia podrás dar órdenes
en cada prefectura regional.
[Matador de Demonios de la Guardia Feiyu]
Ellos apoyarán a la Guardia Feiyu
para acabar con esas alimañas.
Acepto
sus órdenes.
Bingzhu,
Matador de Demonios de la Guardia Feiyu,
entra a recibir la orden.
Gracias, señor.
Son las nueve de la noche.
Cierren puertas y ventanas.
Cuiden de su familia.
Eviten demonios y monstruos.
Madre,
¿por qué en cuanto se hace de noche
ya no podemos salir?
Porque cuando cae la noche,
los demonios salen a comer gente.
Madre,
¿el demonio que dices
se ve así?
Niño travieso, ya duérmete.
¡Viene el demonio!
[Xiao Yao]
Cuiden de su familia.
Son las nueve de la noche.
Cierren puertas y ventanas.
Cuiden de su familia.
Eviten demonios y monstruos.
¡Un demonio!
¡No tengas miedo!
¡Voy a atrapar a ese oso demoníaco!
¡La exorcista está cazando demonios!
¡Vengan todos a cazar al demonio!
¡Rápido!
¿Dónde está?
Señor,
ya que el demonio apareció,
[Ji Yan]
¿usamos la Insignia Feiyu
para pedir refuerzos?
Ni he tenido que sacar
mi espada mata-demonios.
¿Para qué apurarse?
¿Dónde está?
¿Dónde está el demonio?
Tranquilos todos.
Si yo intervengo,
la victoria está asegurada. Síganme.
¡Vamos!
- Vamos.
¡A cazar al demonio!
¡Rápido, por acá!
¡No dejen que se escape el oso demoníaco!
Durante el toque de queda,
¿quién anda ahí abajo?
Oficial,
soy una cazadora de demonio
de la Montaña Jiwei.
Vengo persiguiendo
a un oso demoníaco hasta aquí.
Hágame el favor
y abra la puerta de la ciudad.
Cerrar las puertas al anochecer es la ley.
[Pingjiang]
Nadie entra ni sale.
Ese oso demoníaco es brutal,
ya ha herido a muchísima gente.
Si regresa a Pingjiang
para seguir atacando,
¿de qué sirve cerrar la puerta?
¡Eso!
Las autoridades sabrán qué hacer.
Exorcista,
no nos ponga en aprietos.
Señorita,
si usted sale ahora,
el demonio se dará la vuelta.
Y los que vamos a sufrir
seremos nosotros, la gente común.
¡Sí!
¡Por favor, quédese, señorita!
¡Quédese, señorita!
- ¡Quédese!
¡Protéjanos, señorita!
¡Quédese!
¡Quédese, señorita!
¡Háganse a un lado!
Ya llegó el magistrado.
¡Bajen la litera!
Exorcista,
en mi residencia
ya preparé buen vino y comida.
[Magistrado]
La invito a quedarse unos días en mi casa.
¡Sí!
Pero...
Exorcista, venga, hablemos a solas.
Muévanse.
Es así, exorcista.
Tengo
dos hijas.
Desde que se oyen rumores de demonios
por todas partes,
llevan días sin comer ni dormir bien.
A menudo parecen distraídas.
Le ruego, exorcista, que tenga compasión.
Gracias por su amabilidad, señor.
Pero mientras ese oso demoníaco
siga suelto,
si vuelve a hacerle daño
a la gente, ¿qué haremos?
¿Y si el oso demoníaco regresa?
- ¡Exorcista, no puede irse!
- ¡No puede dejarnos así!
¡Silencio!
¿Quién les dio permiso de hablar?
Tú te llevas a la exorcista a tu casa.
- ¿Quién va a proteger a la gente común?
- ¿Qué están gritando?
Bueno.
Tengo aquí
algunos talismanes.
Si los pegan en puertas y ventanas,
evitan que los demonios se acerquen.
También pueden llevarlos encima
y recitar el conjuro en silencio
para espantar a los demonios.
Hoy
se los regalaré a todos.
Exorcista,
escuché que los talismanes de otros
valen una fortuna.
¿Los suyos, sin cobrar nada,
de verdad funcionan?
¡Qué falta de respeto!
Estos talismanes
me los dio mi maestro para protegerme
antes de salir de viaje.
Toman mi buena intención por ingratitud.
Son unos desagradecidos.
Si no los quieren, déjenlo.
¡Yo los compro todos!
Exorcista, ponga el precio.
¡Yo doy cinco wen!
¡Diez wen!
¡Yo doy sesenta wen!
¿Por qué están subiendo el precio?
¡Yo doy un liang!
¡Eso ya es demasiado!
¡Yo no puedo pagar tanto!
Señores,
ya que hoy hay destino de por medio,
permitan que les haga un favor.
Estos talismanes,
a un wen cada uno, ¿les parece?
Con calma, no empujen.
Paguen y se los llevan.
Paguen.
No empujen.
Hay para todos.
He cumplido con la labor
de cazar demonios durante años,
pero hoy sí que he aprendido algo nuevo.
Oficial, no sabía que estaba aquí.
No salí a recibirlo.
Le pido disculpas.
Magistrado, deténgase un momento.
Permítame intercambiar unas palabras
con la exorcista.
Soy de la Guardia Feiyu.
[Matador de Demonios de la Guardia Feiyu]
El Matador de Demonios, Bingzhu.
Así que es usted, Sr. Bingzhu.
¿Puedo saber su nombre
y de qué escuela proviene?
Nosotros cultivamos en pureza
y evitamos los asuntos mundanos,
así que no es conveniente decirlo.
Espero que lo entienda.
Esto parece ser
pelaje que dejó caer esa criatura
hace un momento.
Es, en efecto, pelo de oso.
Pero sin esencia vital que lo alimente,
ya está completamente seco.
Tal vez fue quemado
por mi látigo de fuego.
Tiene sentido.
Pero estas huellas
no coinciden con el tamaño
del oso demoníaco de antes.
Ese oso demoníaco
era enorme.
Debía pesar por lo menos 150 kilos.
Pero estas huellas
son de alguien que pesa unos 50 kilos.
Parecen más bien de un humano.
Exorcista,
¿qué opina usted?
Mitad y mitad.
Todo para mí.
Sesenta y cuarenta.
- Tú sesenta y yo cuarenta.
- Ya lo dije.
Todo para mí.
La Guardia Feiyu ha estado
vigilando la ciudad sin descanso.
Ni una mosca pudo salir volando.
Eso demuestra que la criatura
todavía está dentro de la ciudad.
¿Qué es lo que realmente quieres?
La Guardia Feiyu vino
solo para cazar demonios.
Fue la exorcista quien, por descuido,
lo dejó escapar.
Por suerte, la Guardia Feiyu
cumplió con su deber.
¡Vamos!
¡Camina derecho!
¡Es un humano!
Hija,
[Xiao Dadan]
nos han descubierto.
¡Mentirosos!
Los teníamos vigilados desde hace rato.
¿Y todavía querían escapar?
¡Orden!
[La energía justa y noble del universo]
Adelante, oficial.
Siéntate.
[La justicia brilla como un espejo]
Delincuente, di tu nombre.
Traigan agua helada.
Despiértenla.
Agua helada.
Sí.
¿Dónde estoy?
Oficial.
- Padre.
- Hija.
- ¡Atrevida!
- Ustedes...
Qué insolencia la tuya.
Este es el tribunal,
no un lugar para armar escándalos.
Me llamo Xiao Yao.
Él es mi padre, Xiao Dadan.
Ellos son paisanos nuestros.
Éramos cazadores.
Pero hace meses
el tribunal ordenó capturar demonios
en un plazo fijo.
Nosotros no sabemos cazar demonios.
No tuvimos opción
y tuvimos que abandonar nuestro hogar.
Desesperados,
arriesgamos la vida cazando un oso.
- Lo desollamos para fingir ser demonio.
- ¡Gente vil!
¡Desgraciados!
¡Así que el caos por demonios en la ciudad
era obra de ustedes!
Por su culpa, mis hijas...
Por su culpa, mis hijas viven aturdidas,
y los habitantes de la ciudad
viven aterrados.
Oficial,
sé que me equivoqué,
pero nunca le hicimos daño a nadie.
Solo pedimos una oportunidad para vivir.
Le ruego que lo considere con justicia.
[La justicia brilla como un espejo]
¿Considerar qué?
Los atrapamos con pruebas.
¡Guardias!
Llévense a esta criminal
a prisión, a la espera de la ejecución.
A los demás, cincuenta azotes.
Quiero ver
si después de esto alguien más
se atreve a decir que hay demonios
en mi jurisdicción.
¡Señor!
Aunque mi hija ha sido imprudente
y merece castigo.
Pero le suplico, señor,
perdónele la vida.
¡Llévenselos!
¡Señor!
¡Suéltenme!
Ya devolví todo el dinero.
¿Por qué insistes en matarnos?
¡Juez corrupto!
¡No sabes cazar demonios!
¡Solo sabes matar gente!
¡Y tú también!
¿Matador de Demonios de la Guardia Feiyu?
Usas la excusa de cazar demonios
para exprimir al pueblo,
aliado con este funcionario corrupto.
¿Y todavía quieres
usar nuestras vidas
para ganar méritos ante tus superiores?
Si yo muero, ¿acaso esta ciudad
ya no tendrá demonios?
¡Esto es una rebelión!
¡Guardias, cállenla!
¡Arrástrenla afuera!
- ¡Les digo que...!
- ¡Un momento!
Creo que tienes razón.
Si matamos gente,
no vamos a atrapar demonios.
Pero, ¿y si lo que yo mato
es un demonio?
Esta es la brújula de la Guardia Feiyu,
usada solo para cazar demonios.
Cuando hay un demonio cerca,
la esfera dentro se mueve.
Así podemos
localizar al demonio.
Desde la puerta de la ciudad
hasta el tribunal,
te pasaste toda la noche
inventando historias.
Habla claro y dime quién eres.
Ya que hemos llegado hasta aquí,
te diré la verdad.
Yo soy un demonio.
Una zorra demoníaca de nueve colas.
Mátame, pues.
Ve a reclamar tus méritos.
Ya que tanto deseas morir,
te concedo el deseo.
¡Señor!
¡No!
Si ella no habla, hablaré yo.
Mi hija
es distinta a la gente común.
Su sangre tiene un aroma extraño
que atrae serpientes, insectos y demonios.
Por eso otros creen
que ella es un demonio.
Pero no lo es.
Muchos iban a nuestra casa
a echarnos sangre de perro.
Nos obligaron a huir
y a vivir perseguidos.
Pero ella no es un demonio.
Nació de mi esposa.
Es humana.
¿Por eso su sangre
atrae demonios?
No...
Si es así,
entonces te llevaré
a sacar al verdadero demonio.
Cuando capturemos al gran demonio,
los dejaré libres a todos.
¿Qué te parece?
Eso lo dijiste tú mismo.
Espero que cumplas tu palabra.
¡Preparen la formación!
Aquí es el corazón del Monte Qingyuan.
Desde hace un siglo,
el aura demoníaca se eleva hasta el cielo.
Al leer los astros,
supimos que hoy saldría un gran demonio.
Y resulta que apareciste tú de repente.
Tú…
¡No me estés agarrando así!
Señorita,
aguanta un poco.
¿Qué haces?
Si de verdad, como dijo tu papá,
ese olor raro
en tu sangre atrae espíritus malignos,
entonces lo pagarás ayudándonos.
Cooperaré con ustedes hasta el amanecer.
Mañana, como a las seis de la mañana,
haya salido o no el gran demonio,
tienes que dejarnos ir.
Me duele.
A las seis veremos.
Señor,
esa chica solo tiene mucha labia.
¿De verdad podemos confiar en ella?
Cuando la brújula se le acerca, reacciona.
Eso significa que no es normal.
Pero mi espada mata-demonios
no dio ninguna señal al verla.
Así que ella no es
del Clan de los Demonios.
Ni humana ni demonia…
seguro que tiene algo fuera de lo común.
Hoy es el quince del séptimo mes lunar.
En el cambio del yin al yang, el aura
demoníaca está en su punto más fuerte.
Regla número nueve
del manual de supervivencia de los Xiao:
De noche, aléjate del suelo.
Cuando las autoridades
dicen que hay demonios,
es para llenarse los bolsillos con plata.
Y cuando el pueblo habla de demonios,
es para asustar a los niños.
Un gran demonio no se encuentra tan fácil.
No te apures.
Este no es cualquier gran demonio.
Esta vez sí que encontré un tesoro.
¿Quieres esto?
Tú…
da un paso atrás.
¡Agárralo!
Así que es del linaje de Zhujiuyin.
¡Ataquen!
¡Sí!
Ya, lo doy.
A ver quién
lo agarra primero.
[Sello]
El gran demonio ya apareció.
Ya deberías dejarme ir, ¿no?
Todavía no es el momento.
¿Por qué quieres quitarle la vida?
¿No viste que
es él quien quiere matar gente?
No quería hacerle daño a nadie.
Si ustedes no hubieran activado
primero la formación,
no estaría tan furioso.
¡Señor, ayúdenos!
¡Ya no aguantamos!
¡Vuelve!
¡Es peligroso!
¡Atrápenla y tráiganla de vuelta!
¡Suéltame!
Tu jefe dijo que,
si lograba atraer al demonio,
me dejarían ir.
¡No cumplen su palabra!
¡Señorita!
Ning'an,
¿todavía te atreves a venir?
Tú no eres Ning'an.
[Xiao Ming, Xiao Mu]
Ning'an no dejaría que oliera tan mal.
¡El apestoso eres tú!
¡Te apesta el aliento!
Ya pasaron cien años.
¿Todavía no vas a dejar en paz al rey?
¿Qué?
¡Devuélveme al rey!
¡No me agarres!
¡Ni se te ocurra escapar!
¡Devuélveme al rey!
¿Quieres morirte más rápido o qué?
¡Vuelve aquí!
¡Detente!
Es una inmortal caída.
No la mires.
¡No vayas a caer
en su hechizo de seducción!
¡Rey de los Demonios!
Al final ha reaparecido.
Ning'an,
al final, no pudiste dejarme en paz.
Hong Ye,
muy pronto haré que vengas a buscarme.
Señor,
según el oráculo…
esta vez hirieron a muchos de los nuestros
y aun así no atrapamos al gran demonio.
¿Podemos usar la Insignia Feiyu
para traer más tropas
de la provincia como refuerzo?
Las tropas de la provincia
sirven para arrestar gente.
Si las traes a cazar demonios,
solo las mandas a una muerte segura.
Pero ese gran demonio no es cualquiera.
Si no lo eliminamos pronto,
puede venir una tragedia.
Un gran demonio es difícil de encontrar.
Por ahora dejemos de buscarlo.
Que él venga a buscarnos.
¡Su Majestad!
¡Qué bien!
¡Por fin se despertó, Su Majestad!
El cielo se apiadó.
¡Lo cuidé día y noche, esperando…
y por fin volvió!
Su Majestad,
míreme bien.
Primero transfórmate en Xiao Mu.
Su Majestad…
Quiero verlo.
Tres,
dos…
Está bien.
Su Majestad.
Mis respetos,
¿Fue esa mujer del mundo humano
quien me despertó?
Así es.
¡Aléjate!
¡No te acerques! ¡No!
Ya me ataste, con eso basta.
¡No te acerques!
¡O te voy a devorar!
No te acerques.
Hola.
Me obligaron a venir al Monte Qingyuan.
No quise ofenderlos.
Por favor, déjenme ir.
A los demonios,
cualquiera puede exterminarlos.
Yo, como princesa del reino,
todo lo de antes
solo fue para confundirte.
♪ En la reencarnación,
todos los seres son ordinarios ♪
♪ ¿Cómo se puede juzgar a los demonios
y espectros por meras apariencias? ♪
♪ Forjas tu obsesión en bermellón
alrededor de tus dedos ♪
♪ Cruza miles de años para rescatarme ♪
♪ Todos los seres persiguen
la codicia y el deseo ♪
♪ Solo cuando el sufrimiento está grabado
en estelas nos damos cuenta de su karma ♪
♪ Solo el corazón quema las cenizas
y el karma es infinito ♪
♪ Cuando el mundo se ríe de mi obsesión ♪
♪ Solo tú puedes entender
mi creencia más fuerte ♪
¡Ning'an!
♪ Que todos los seres florezcan de nuevo,
liberándose de las ataduras del destino ♪
¡Solo tú puedes matar a este demonio!
¡Toma la espada, ya!
¡Por el bien de todos,
♪ Al final no es en vano ♪
acaba con este demonio de una vez!
♪ Quemado hasta las cenizas,
el mundo vasto y desolado ♪
El mayor error de mi vida
fue haberte conocido.